Yo creo que te faltó mostrar una cosita
importante, ¿no? Cuando te envían los
estados de cuenta, ¿no? Papi, papi, para
la próxima, para la próxima, para la
próxima vez que muestre esto. Es estado
de cuenta, papi. Este es el mío de un
mes que no voy a decir, que no se te
olvide el mensaje que te envía el BCP
siempre, pues, papi. O sea, digo, no,
como consejo para falsificar, ¿no? Yo sé
que estabas apurado
[música]
a la media. Yo mi coeficiente
intelectual está por arriba los 120
puntos. Como ustedes sonentales, yo
tengo que darles masticadito todo el
material. Así que les voy a decir, vayan
al directo del profesor sobre
en el minuto 16 con 48 minut con 48
segundos. Le sacas una captura de
pantalla. Le sacas una captura de
pantalla a su huevada. Lo llevas al
Photoshop. Lo llevas al Photoshop. Lo
llevas al Photoshop y haces tranquilazo
no másón para que te des cuenta como
este chupap le encanta. Ahí tomas
captura de pantalla. Mi está en vivo.
Esto es su propio directo, mano. Este es
de su propio directo. Inventando ni
[__] mano. No me estoy inventando,
gente.
No me estoy inventando ni este es su
propio stream, huevón. Ya les dije,
minuto 1648.
Amplias aquí la imagen un toque y vas
notando algo raro, pues, huevón. Vas
agarrando ajustes, te vas al brillo y
como Uy, uy, uy, uy, uy, uy, uy. Y eso
papo. Uy, ¿por qué está apareciendo acá?
Ay, señor, ¿qué está apareciendo acá? Un
cuadrado superpuesto con una fecha. ¿Qué
está pasando acá, señor? Que usted me
está falsificando nuevamente los datos.
¿Qué está pasando? Ninguno de ustedes se
dio cuenta. Obviamente ni se dar cuenta
porque esta [__] pasó durante un
segundo.
Un solo frame de
Se te [__] Un solo frame el tip, la
extensión, el script que estás usando,
barbón, la concha de tu madre, para
engañar un montón de baby boomers, pues,
huevón. Para engañar un montón de
imbéciles de 30 añitos, 40 añitos, que
no saben cómo funciona el internet, que
no saben que existe la tecnología para
modificar este tipo de plataformas. que
no saben que existe la modificación de
HTML, que no tiene ni [__] idea, pero la
gente que se dedica al tema de redes
sociales, la gente que se dedica al tema
de informática, al tema de programación,
se puede dar cuenta fácilmente de que
esta está completamente
este amañado. Esta no es real. Inclusive
hay bastantes cositas de la misma, ojo,
ojo, de la misma pantalla que le está
mostrando que no tiene sentido, como por
ejemplo acá el tema de los pagos. Según
este [__] mental, al idiota que le
ha armado toda esta huevadita, eso pasa.
Eso pasa porque este imbécil es un tipo
impulsivo y al ser impulsivo le juega en
contra. Al ser impulsivo ha tratado de
sacar cualquier huevada así super rápido
para tratar de desmentirme, pero le
salió el tiro por la culata. Le salió el
tiro por la culata por la hueva, porque
mira, ¿ves aquí cómo se ve su pantalla?
Según él ha ganado $2,528
en el mes de agosto 2025. Según él ha
ganado esa [__] Y ves que aquí
aparecen como cuatro huevaditas, ¿no?
Ves que aparecen como cuatro huevaditas
de que subió, no sé, nu videos así,
mira. Pero te das cuenta luego papo
lendo. Y qué acá estos días no has
subido nada. ¿Qué ha pasado? No has
soedo nada. Porque aquí les muestro una
captura real de cómo se debería ver.
Cómo se debería ver tu esta. No, pero
está negro. Goblin, me estás engañando.
El tuyo es negro. No, el blanco. Ya, ya,
ya, ya, Serrano, ya, ya te voy a hacer
caso. Ya, modo blanco lo voy a poner
porque madre el cerebro. Ya, ya, modo
claro, ya. Si no, si no está editado.
Modo claro. Ya, ahí está. Modo claro.
Ya, ya, ya ahí está tu modo claro,
porque si no me a decir que es editado.
Ya. ¿Qué está pasando acá? ¿Por qué no
aparece las transmisiones y videos que
el imbécil ha hecho en la en el otro
tiempo? No aparece ni [__] Acá
aparece vacío, vacío, vacío, vacío,
vacío, vacío, vacío. Acá un pico alto de
bastante dinero. Y de la nada aquí sube
todo el contenido. En 4 días. En 4 días
este imbécil me quiere hacer creer que
en 4 días, mira, 26, 27, 28, en 4 días
este idiota ha ganado $2500.
O sea, ¿quién tratas de engañar,
imbécil? Dios mío, señor, usted ya está,
usted está de vuelta, mano. Ya está
hecho [__] Ya no sirve, hermano. No
sirve tratar de mentir. Tal vez podrás
mentirle a los adultos idiotas que te
sirven, a los adultos mayores. Podrás
engañarlos a ellos porque son cojudos,
no saben nada de tecnología. A la justa
saben prender el celular, a la ajusta
saben lo que es WhatsApp y no tienen ni
idea de que todas estas pantallas, todas
estas [__] se pueden modificar
fácilmente. Mir, yo modifico mi pantalla
y me hago millonario, huevón. Mira, así
en un segundo, hermano. Pla plaa
Mira, soy millonario, concha de tu
madre. Ni va a ganar igual que yo, mira.
Pero antes de continuar con el video,
mis guagüitas, quiero decirles que
seguimos activos una vez más con la
familia 365 que viene con beneficios
bastante potentes, oxa exclusiva,
superentos, promos hasta el 100% extra y
muchas opciones más para armar nuestras
combinadas más insanas. Así que únanse a
esta familia donde armamos siempre
nuestras jugadas 100% [música] seguras,
confiables y con un montón de mercados
para cada partido importante. Así que si
quieren hacer estas promociones y ver
partidos en [música] vivo mientras
aprovechen de los momentos especiales en
cada encuentro, entren directamente
desde el link que les dejo abajo en la
descripción y en el comentario fijado.
Ojo, solo con mi enlace usando mi código
Coli 365 podrán activar estos
beneficios. Y recuerden siempre, esto es
solo para mayores de edad y jugar con
responsabil. Estos son mis ingresos,
mano. Mir, estos son mis ingresos. El
del primero al 30 de agosto yo he
generado 1,557,550
soles. Lo siento gente, soy millonario.
Hón, no les quería decir porque [__]
madre me da vergüenza y yo no quiero que
madre la SUNAT me cae pecholo. Yo no
quiero que la SUNAT me cobre impuestos.
Soy millonario, lo siento. He generado
1,000. [__] madre. Pipi pipi. Lo siento,
gente, lo siento. No voy a hacer pisa
mano. Ya me gasté esa plata. Ya, ya me
la gasté. Pipi, pipi, soy millonario.
Mira 1,500,000. La concha de su madre.
Qué sencillo. Un sencillo, ¿no?
Literalmente ten cuidado porque ese
coquero es capaz de darte balacepán,
dice.
Ca risa, mano. Fuera chancho. Ojalá te
cache en vivo. Pero bueno, la persona
que tiene ya, ¿cómo se dice? historial
de falsificar
cosas en internet para aparentar algo
que no es es este individuo. Este
individuo ya tiene ya prácticamente ya
el historial, el cual mostramos el día
de ayer cómo ya había modificado los
datos de sus supuestas ganancias cuando
la gente de izquierda le comenzó a
reclamar y diciéndole, "Oh, este
imbécil, ¿de dónde saca plata para estar
viajando? ¿Dónde saca plata para estar
este dónde saca plata para estar
haciendo un podcast?" Porque obviamente
es caro, pues, huevón. Yo sé los precios
de los podcast, cuánto te cobra un
podcast por día. Aproximadamente puedes
encontrar de 200 soles a 300 soles por
por podcast por día. Ah, por día es lo
que cobran las los estudios alquileres o
si estudio de una casa propi no sé si es
más caro, pero no sé. Eh, bienvenido a
Ya. La cuestión es que el que tiene
[carraspeo] ya historial de haber
falsificado, de haber falsificado sus
datos de sus métricas es este idiota, lo
cual vuelve a cometer el mismo error,
pero esta vez el estúpido lo hace en
vivo y en directo. Pues ese es suo es lo
que le [__] su impulsividad, huevón. El
querer sacar rápido su respuesta hacía
lo apurado, sacó esta este mamarracho y
no se dio cuenta. O sea, como te digo,
gente, hacer esta [__] es
prácticamente, o sea, una herramienta,
una extensión aparte que pone una, o
sea, el HTML, o sea, esta página se se
divide en capas, ¿ya? y le pones una
capa ahí como maquillaje y esa capa se
modifica y puedes poner los números que
que a ti te dé la [__] perra gana,
huevón, como ya acabo de demostrar hace
un rato, los números que te gana, pero a
veces se puede bugar, se puede bugar y
te salta este tipo de cosas. Mira, eso
lo pueden ver ustedes mismos en su
propio stream. Yo no me estoy inventando
nada. Dejen de decirme fantasma y nada.
Vayan ustedes y véanlo por sus propios
ojos. Minuto 16 con48.
Ya, ya después de insultarme y decirme
que yo no cacho. Ya, ya, papito, ya yo
no cacho, pues no me gusta. Te felicito,
hermano. Saca tu tu Premio Nobel de del
más cachero del Perú. Pero bueno,
váyanse al minuto 16:48
de su propio stream y se le buguea la
página, pues, huevón. Se le buguea su
toptip y se va a la y se va a la cague
de risa. ¿Cómo estás, fantasmín? Como te
digo, la gente que sabe programación, la
gente que sabe todas estas [__] de
HTML, programación en backend, no sé
qué, frontend, toda la gente que sabe
esa sabrá que es muy fácil modificar
toda esta [__] Si quieren le podría
pedir a mi editor que también está
estudiando esa [__] que me haga
igualito, mano, una página falsa de
YouTube que se pueda utilizar esos
botones porque facilito, no toma ni un
día.
Eso se edita en pain.
Ahí está. Mira, otra cosa más que
tampoco saben ustedes y que se le
escapó, como te digo, ese es un diseño
de página muy estúpido, mal hecho.
[carraspeo]
Y es que el cuando selecciona la parte
de personalizado, mira, selecciona la
parte de personalizado y en su y en su
[__] de este estúpido, o sea, es una
página muy parecidaón. En su este
estúpido solo se rellena hasta la mitad.
Mira, la animación de relleno de esta se
le llena aquí. Mientras tanto, en una
página real de YouTube 100% original que
ustedes pueden verificar la animación de
rellenado de este sombreado en esta
pestañita es todo, hermano. Está
cargando. Esa no carga, mano. Esa es
super rápido. Hón,
de rampe
tiene dos megas de arrancada de risa,
pues, huevón. Falsa también. Pero bueno,
son varios detalles que tú te puedes
notar en su esta, pues, huevón. En su
esta, ¿cómo se fue a la
este idiota que literalmente su mouse
estaba apuntando hacia acá? Está
igualito.
El mouse estaba apuntando hacia acá y de
la nada le aparece la la plata de acá.
Es un baje de Pepe este huevón. Se le
bujea todo, mano. Es un caer mano. Y lo
peor que se le nota, se le notó en vivo
y en directo y es algo que no se pudo
dar cuenta al idiota. Mira, el mouse
estaba arriba y el bug le aparece ahí al
medio, un baje de [__] Y luego lo
segundo ya que me hizo caer de risa y yo
sabía que iba a hacer esto porque lo
dije en mi mismo directo que este
imbécil con su historial de falsificar
cosas
me saca un archivo editado, un archivo
adulterado. No me muestra el estado de
cuenta original que te envía el BCP. me
muestra una [__] en el cual él por
dice por censura, por seguridad, por
privacidad voy a tapar todas las
transacciones aquí y comienza a tapar
todo, tapa el nombre, tapa todo, solo
muestra fechas. O sea, me muestras un
material que ya está editado de forma
drede como prueba. En serio, hay que ser
bieno para crearle este estúpido, ¿eh?
Pero hay que ser bieno, pero ya a un
nivel porque aquí te voy a mostrar algo
que no mucha gente vio. Aquí te voy a
mostrar algo que no mucha gente vio.
Mira, mira, mira, mira. Aquí te voy a
estar algo que no mucha gente vio.
Hizo como la lista de
literal borró todos los movimientos y me
muestra esto. ¿Sabes qué? En mi estado
de cuenta parece que yo solamente he
ganado 29,000. Yo no he ganado 57,000.
No hay 6,000. Se te cae tu careta. Papi,
en tu edición yo creo que te faltó
mostrar una cosita importante, ¿no?
Cuando te envían los estados de cuenta,
¿no?
Papi, papi, para la próxima, para la
próxima, para la próxima vez que muestre
esto. Esto de cuenta, papi, este es mío
de un mes que no voy a decir, que no se
te olvide el mensaje que te envía el BCP
siempre, pues, papi. O sea, digo, no,
como consejo para falsificar, ¿no? Yo sé
que estabas apurado, que tu amiga
Yanina, tu cache, tu, yo no sé qué
chucha será esa señora de ti, te pone a
hacer sus huevadas, ¿no? Ya, pero no la
apurados, pues, porque si no es fácil
desmentirlos. Es fácil desmentirles,
porque cómo te vas a olvidar del mensaje
al cliente que te envía el BCP en cada
documento del estado de cuenta por Dios.
Mira, acá está todo vacío, hermano. Por
Dios, hermano. Modificar un archivo PDF
es lo más sencillo del mundo, gente.
Agarras el PDF, lo descargas y lo
modificas. el estado de cuenta y pones
el número que te dé la gana. Y este es
un archivo que ya prácticamente está
modificado y te lo presenta como prueba
feaciente.
única forma que usted demuestre, me cae
la boca y me arrodille y me agache ante
usted,
así como hizo el 300.
Ya. La única forma en que yo me
transformo en el fialte, huevón, y me
humilla ante usted, señor, me arrodille,
es que usted
vaya en mi [__] pelada, en mi presencia,
en mi presencia al BCP y me el estado de
cuenta de la misma máquina, el BCP que
no se puede modificar, yo lo vea ahí y
diga, "Ah, me cagaste, pues. Este
voucher que me enviaron a mí, un
supuesto huevón trabajador para ti es
falso y agacho la cabeza." Primero sacar
a la [__]
Ya no me importa. Primero me saca la
[__] pero que me muestre mi [__]
pelada. Así yo quiero ver con mis
propios ojos.
Con mis propios ojos. Así tiene que ser
en físico, hermano, en el banco, porque
el banco no se ha prestado para esta
cochinada porque cualquier puede sacar
su estado de cuenta. Ahorita yo modifico
el mío y me pongo que he ganado un sol y
estafo a la SUNAT y digo, "No, yo he
generado un sol no más en YouTube, no me
ha pagado y lo presento a la SUNAT, ¿no?
Y mi estado de cuenta, me pongo un sol
que es general, así me ahorro en
impuestos así cualquiera.